Betapa kuatnya.
Adakah anda telah melalui semua itu?
Khabar angin itu tidak berbohong, Gwidzhe.
Mulai sekarang hanya awak dan saya.
Anda mempunyai bahu
Saya mempunyai buku lali.
Sejujurnya, kan?
Adakah bahu anda sangat sakit?
Apa yang perlu dilakukan, ini baru permulaan.
Cuba untuk bertahan entah bagaimana.
Tiada yang istimewa, Gwidzhe.
Tetapi mengapa anda berpura-pura menjadi sejuk?
Sial menjengkelkan.
Jom selesaikan.
Jangan berlagak keren, keparat.
Sekarang mari kita selesaikan.
sial.
Hei.
Fikirkan sendiri.
barangkali
Ia akan menyusahkan, tetapi kami akan tinggal di sini buat masa ini.
Saya akan mencari vila kecil esok.
Dan saya memutuskan untuk kembali
kembali bekerja minggu hadapan.
awak tahu
Apa yang saya lakukan dengan baik?
Adakah anda okay dengan semua ini?
Sudah tentu, selagi saya bersama awak.
Sekarang saya hanya akan fikirkan tentang awak.
Eugyom.
saya...
Saya mahu anda tersenyum lebih kerap.
Untuk mencari apa sebenarnya
adakah anda ingin belajar
Sekarang saya memikirkannya
nampaknya tak perlu
sangat obses tentang gred.
Tengok mak.
Sentiasa didahulukan
dan sekarang dia bekerja untuk orang lain.
Eugyom.
semoga cepat sembuh
dan apabila anda berasa lebih baik...
kita cerita pasal masalah sekolah lagi kan?
ya.
Jadi bagaimana?
Adakah penampilan saya... menakutkan awak?
awak...
Pernahkah anda mendengar undang-undang pemuliharaan keganasan?
Keganasan...
kembali dalam ukuran yang sama
di mana ia digunakan.
Ini bermakna saya telah melakukannya
begitu banyak keganasan.
Tidak.
Mungkin ada lagi yang tinggal.
Fon kepala.
Apa khabar dia?
Semuanya baik-baik saja?
Hai Kang Yoongi.
Jadi, sari kata itu penting.
Perkara 15. "Kematian Qin ada di Hu."
Apakah maksudnya?
Kami tidak tahu.
"Kematian Qin"...
bermaksud: “Orang yang
akan memusnahkan Qin, ia adalah Hu."
"Qin" adalah sejenis ramalan,
dan Qin Shi Huang terkejut dengannya.
“Orang yang akan memusnahkan Dinasti Qin kita,
siapa ini?”
Jadi Yoongi?
Adakah anda memanggil kawan ini?
belum lagi.
Dia sangat risaukan awak.
Patutkah saya menjemputnya untuk makan bersama pada hujung minggu?
Saya akan membeli sesuatu yang lazat.
OK.
Adakah anda tidak mempunyai teman wanita?
Tidak.
Adakah anda perasan sesiapa di akademi?
Tidak mengikut citarasa saya.
Dan awak benar-benar...
cukup selektif, ya?
Ya, dengan muka itu
anda boleh memilih.
Dia kacak.
Bagaimana dengan Yoongi? Ada teman wanita?
Dia telah...
Dia terlalu banyak bercakap
sebab tu perempuan tak suka dia.
ya?
Saya lebih baik.
Jika anda belajar sedikit daripada saya,
anda akan berjuang dengan baik.
Bagaimana anda akan melawan esok?
apa yang awak cakap ni?
"Saya beritahu awak saya tidak akan melawan."
Tapi jangan risau.
Awak ada saya.
Kami adalah wira-wira sekolah menengah.
Tahniah atas kejayaan debut anda.
- Kesetiaan!
Kisu.
apa dah jadi?
Kembalikan pemain kawan saya.
ini?
Tapi kenapa awak datang?
Di mana adiwira?
By the way, adakah anda tahu bahawa...
adakah ia rosak?
Adakah ia rosak?
Lelaki yang menarik.
saya tahu.
Jadi kembalikan.
tidak mahu.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan mengambilnya dengan paksa.
Cubalah.
Kang Yoongi.
Adakah anda melawan dengan kaki anda?
Ayuh lagi.
Lagi.
Jom.
ke hadapan.
Ayuh, ayuh, ayuh lagi.
Ayuh, sial.
Hei.
- Ini sahaja?
- Jangan harap.
Kang Yun.
Kita ingat zaman dulu kan?
Kang Yoongi.
Kita perlu bangun.
apa?
Adakah anda mahu melarikan diri lagi?
Jika itu berlaku,
Saya tidak akan datang.
Datang sini.
Hei.
Siapa kawan awak ini?
Lelaki yang melompat dari dirinya?
Lee Chisung?
Mereka mengatakan dia bangun.
Lepas tu kena cuba juga kan?
Hei.
Adakah anda datang hanya untuk melarikan diri?
apa lagi?
Lagi, lagi?
Saya akan menempah penerbangan paling awal yang mungkin
hotel... Apa?
siapa awak
datuk.
Eigyom, kemas barang awak.
Jom ke tempat saya.
Ia dilarang.
awak buat apa sekarang?
Seperti yang anda lihat, menantu kami...
tidak semuanya betul dalam kepala.
Walaupun dia
mengambil ubat
sindrom obsesifnya tidak bertambah baik,
dan kini dia juga mengambil
sayang dengan awak
dan tidak menghantarnya ke sekolah.
Kehidupan keluarga biasa adalah mustahil.
Tidak, tidak, datuk.
Kenapa awak cakap macam tu?
Ibu sihat.
Eugyom...
Tidakkah atuk kamu faham perasaan kamu?
Hati kita juga sakit,
tetapi kami telah membuat keputusan penting.
ibu.
Ibu, awak okay?
Ibu, apa masalah kamu? mak!
Semuanya baik-baik saja.
awak buat apa?
Anak berasa teruk.
Bawa dia cepat.
Selaras dengan Perkara 24 Undang-undang
tentang kesihatan mental, ikuti.
- Ya.
- Jangan lakukan ini!
- Tidak. Ibu saya baik-baik saja.
- Eigyom!
- Jangan lakukan ini!
Ibu perlukan rawatan.
Eugyom...
Saya betul-betul sihat.
Semuanya baik-baik saja.
Saya hanya akan telefon
dan saya akan pergi sendiri.
Ya, Peguam Jadi.
Ini Myung Dabin.
Ia dipanggil syafaat
tentang perlindungan hak individu?
Saya memerlukan bantuan anda dengan ini sekarang.
Saya bergantung pada awak.
ya.
Eugyom.
mak...
pasti akan kembali untuk anda tidak lama lagi.
Tunggu saya.
faham?
jom pergi.
ibu.
mak, mak!
Eugyom...
mak...
akan menjadi lebih baik tidak lama lagi,
jika ia dirawat.
Yang benar-benar
perlukan rawatan, itu awak.
Ia adalah menyeronokkan.
Ambillah.
Patah.
Ibu awak nampaknya
Dia mengupah seorang peguam dan cuba melawan.
tak guna.
Adakah anda tahu mengapa?
Kerana dalam bidang perubatan I
Saya menduduki kedudukan dominan.
Eugyom.
Itulah kekuatan.
Apabila anda di bawah umur
yang paling penting ialah persekitaran.
Ibu dan ayah anda tidak boleh mencipta
keadaan yang menggalakkan untuk belajar,
Itulah sebabnya sukar untuk anda sekarang.
Saya mendapat tahu tentang sebuah sekolah berasrama penuh di Boston.
Sehingga proses kemasukan tamat,
tinggal bersama saya buat masa ini.
Jika anda belajar bersungguh-sungguh di Boston,
maka ibu anda akan berasa lebih baik semula juga.
ya.
Tidak, saya akan ke sana sekarang, ya.
Siapakah ini pada malam seperti ini?
kawan.
Mengapa seseorang yang akan pergi ke Amerika tidak lama lagi?
perlukan kawan?
Eugyom...
Eugyom!
Yoongi.
Maaf, Kim Eugyeom.
Hai Kang Yoongi.
awak okay tak?
Sudah tentu.
Kami adalah wira-wira.
Hari ini di sekolah saya melihat ayah awak.
Mereka mengatakan anda akan pergi untuk belajar?
Saya tidak tahu bila kita akan berjumpa lagi.
Saya ingin memberikannya kembali kepada anda
dan mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Ambillah.
saya pergi.
Jadi sihat.
Oh, dan satu lagi...
Saya membetulkan sedikit pemain itu.
Saya mencarinya di YouTube dan ia tidak sukar.
“Bagaimana untuk menggantikan tali pinggang getah itu
adalah punca 90% kegagalan pemain.”
Terima kasih kepada anda saya belajar.
saya pergi.
Dengar ini.
Bagaimana anda menyukainya?
Sejuk kan?
Ini dia.
Muzik sebenar.
- Abang...
- Uigyom.
Jangan dengar dengan telinga
dan dengan hati anda, rasakan dengan hati anda.
Ini bukan muzik, tetapi getaran.
Getaran hidup.
Hei awak!
Datang sini.
Apa yang kamu lakukan?
Adakah anda menelefon Euigyeom semalam?
ya.
Di mana dia sekarang?
apa?
Hai adiwira.
Saya tidak sangka awak akan datang ke sekolah.
pergi.
Dan di mana?
Pelajar mesti berada di sekolah.
Kenapa awak terus pakai
pemain rosak?
Mereka bergaduh!
Hei, sini, sini!
Pukul dia, pukul dia!
Ya, ayuh!
- Tidak menjawab panggilan?
- Ya.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
awak akan mati juga, makhluk!
Stress memang lega.
Hai adiwira!
Adakah anda berseronok juga?
Itulah cara untuk melawan, bukan?
Tepat sekali.
Adakah anda tahu mengapa ini berlaku?
Kerana kita berdua...
di sini...
Masalah besar.
Kami berdua.
Kami hanya sampah yang menyedihkan.
Adakah anda ketawa?
Jangan buat saya ketawa.
saya...
adakah dia kelihatan seperti kamu?!
Oh hebat!
Ayuh lagi! Crap!
bangun.
Darah!
Hei.
Saya tahu kenapa awak selalu
anda membawa pemain yang rosak.
Anda juga merasakannya, bukan?
Bahawa awak rosak.
Jika anda mengakuinya, ia akan menjadi lebih mudah.
Tiada siapa yang boleh memperbaiki kita.
Sebab bila dah cuba
membaiki secara paksa
ia menjadi lebih teruk.
Sama seperti dengan awak.
Kim Eugyom.
Adakah anda juga dipukul di rumah semasa kecil?
Anda juga bajingan yang menyedihkan.
diam.
Saya betul-betul minta maaf.
Maaf, Eugyeom.
Kim Eugyom.
Adakah anda telah menyelesaikan semua masalah?
Bolehkah anda menjadi seperti abang?
Jangan kecewakan saya.
Sepatutnya awak macam abang.
Kenapa awak berhenti?
Adakah anda takut sekarang?
Anda mesti melihat kesudahannya.
Eugyom! Kim Eugyeom!
Eugyom...
Cukup-cukuplah.
Apa masalah awak?
saya teringat.
Impian saya.
Saya suka langit biru.
ini...
penerbangan pertama saya.
Eugyom...
Apa masalah awak?
A?
Kenapa awak jadi macam ni?
Kenapa awak buat macam ni?
Ayah.
Adakah anda tadi... bertanyakan sebabnya?
Pelajar Kim Eugyeom?
ya.
Hello.
Saya guru kelas dari Sekolah Mumyeon.
Kami akan jaga
dan besarkan anakmu.
Tolong jangan risau sangat.
baiklah.
- Tolong jaga dia.
- Ya.
Mari pergi, Eigyom.
saya pergi.
Eugyom...
Kuat dan tahan.
Nasib baik, saya akan menunggu.
Saya akan berkelakuan baik.
Okay, nak.
Adakah anda lelaki yang
membunuh untuk pemainnya?
Yoongi...
Sama ada saya dalam bahaya
pemindahan paksa.
Jika ya, bukankah lebih baik untuk bersama?
jom pergi.
Anda telah pergi jauh.
dah lewat sikit
mari cepat dan keluar.
Cepatlah.
Apa kejadahnya?
Keadaan sekolah kelihatan sangat suram.
Seperti yang dijangka daripada Mumyeon.
Ini ialah Sekolah Mumyeon.
Jika anda salah seorang daripada sepuluh pejuang terbaik,
anda boleh meninggalkan tempat ini.
Di sini...
Akan ada perkara yang lebih menarik.
Lebih cepat!
jom pergi.